គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= My Foxfoe Queen =
=ភាគទី១០=
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅតែហូរឈាម?
(ខ្ញុំមានការបង្កើតឡើងវិញដោយខ្លួនឯង។ )
(ប្រហែលជាឈាមរបស់ខ្ញុំអាចជួយនាង។ )
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មុខរបួសរបស់នាងជាសះស្បើយហើយ!
វាពិតជាដំណើរការ។
ត្រជាក់ណាស់។
ត្រជាក់...
ត្រជាក់ណាស់...
ក្តៅៗ...
ក្តៅណាស់...
លីយូស៊ូ
ទៅរកគ្រូពេទ្យឥឡូវនេះ!
បាទ ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
បងប្រុស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយថ្ងៃនេះ?
បាទ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញពីភ្នំ Yao ។
ឪពុកខ្ញុំមកយកខ្ញុំទៅផ្ទះ។
គាត់កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ
នៅជើងភ្នំ។
បន្ទាប់មកបន្តទៅទៀត។
កុំឱ្យពួកគេរង់ចាំ។
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំចាកចេញ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនឃើញអ្នកម្តងទៀត
យូរណាស់មកហើយ។
ពិតជា?
យ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
យើងនឹងចាកចេញពីភ្នំយ៉ាវជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំលឺថាពិភពលោកខាងក្រៅគឺធំណាស់។
វាពោរពេញទៅដោយរឿងអស្ចារ្យ។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំ​គឺ​ជា Fox Demon Saintess នៃ​ភ្នំ Yao ។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីកន្លែងនេះបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញពីអ្នកទេ។
បក្សី Crybaby ។
ចូរ​ប្រញាប់​ឡើង។
អ្នកអាចមកលេងខ្ញុំបាន
ពេលអ្នកមានពេល។
ទៅឥឡូវនេះ។
ទៅ។
កុំឱ្យពួកគេរង់ចាំ។
ធូសាន យូ!
នៅពេលដែលខ្ញុំធំឡើង,
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មករៀបការជាមួយអ្នក!
ក្មេងល្ងង់។
យើងនឹងឃើញនៅពេលអ្នកធំឡើង។
ឥឡូវនេះទៅបន្ត!
កុំទៅ...
ខ្ញុំមិនដែលចាកចេញទេ។
ខ្ញុំបាននៅទីនេះអស់ហើយ
ចម្លែក។
តើមនុស្សម្នាក់អាចមានជីពចរពីរយ៉ាងដូចម្តេច?
មួយ​សន្លប់​បាត់​ទៅ​ហើយ
ដូចជាការដើរស្លាប់។
ម្នាក់ទៀតនៅតែបង្ហាញតម្រុយនៃជីវិត
ប៉ុន្តែនៅសល់តែព្រលឹងទាំងបី
និងវិញ្ញាណទាំងប្រាំពីររបស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
យិន និង​យ៉ាង​របស់​នាង​ស្ថិត​ក្នុង​ភាព​វឹកវរ។
ខ្ញុំខ្លាច
មានក្តីសង្ឃឹមតិចតួច។
តើ​មាន​វិធី​ណា​ផ្សេង​ទៀត​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​នាង​ទេ?
វានឹងត្រូវការអព្ភូតហេតុមួយ។
ថាមពលយ៉ាងរបស់នាងអណ្តែត
លើផ្ទៃ
ហើយថាមពល yin របស់នាងបាន
ដួលរលំ។
នាងត្រូវតែដាក់
នៅនិទាឃរដូវក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ
បន្ទាប់មក ចុកដោយឈាមយិនសុទ្ធ
ដើម្បីធ្វើឱ្យមានតុល្យភាពរវាង yin និង yang ។
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺ,
តើអាច
រកឃើញឈាមបែបនេះនៅឯណាឥឡូវនេះ?
តើឈាមយិនសុទ្ធជាអ្វី?
បេះដូងរបស់បិសាច។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ត្រជាក់។
ត្រជាក់ណាស់។
ចាំ។
ចាំ​នៅ​ទីនោះ​យូរ​បន្តិច។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
បងប្រុស។
ភ្ញាក់ឡើង។
ព្រះអាទិត្យរះហើយ Yaya
បងប្រុស។
សាកល្បង​មាន់​អាំង​នេះ
វា​ជា​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ។
បងប្រុស។
យ៉ាយ៉ា មើល! យើងកំពុងហោះហើរខ្ពស់ណាស់។
យ៉ាយ៉ា អ្នកគឺជាបក្សីដែលយំ។
បងប្រុស។
ដូច្នេះឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Yaya ។
វាជា Tushan Yue ។
តើអ្នកនឹងចងចាំវាទេ?
♪ឆ្លងកាត់ជីវិតរាប់មិនអស់
និងទន្លេគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងគុណដែលផ្លូវរបស់យើង
បានឆ្លងកាត់នៅទីបញ្ចប់♪
♪ដូចជាពពកដែលជួប
នៅគែមមេឃ♪
យ។
♪មិនដែលកម្ពស់ដូចគ្នា
មិនដែលចម្ងាយដូចគ្នា♪
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់។
♪ ប៉ុន្តែ​គ្រា​នោះ​បាន​ចង​ដួង​ព្រលឹង​របស់​យើង
​ក្នុង​ភាព​អស់កល្ប​ជានិច្ច♪
♪ សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកមិនដែលពេញលេញឡើយ♪
♪ដូច្នេះសូមឱ្យនេះជាពរជ័យរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
♪ខ្ញុំជូតព្រិលចេញពីផ្កាដ៏ឯកា♪
♪ ក្មេងជាងវ័យ សម្រស់មិនស្ថិតស្ថេរ ♪
♪ ជាប់​ចិត្ត​នឹង​ពាក្យ​ដែល​មិន​បាន​និយាយ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែញញឹម
ធ្វើពុតថាខ្ញុំអោយអ្នកទៅ♪
យ។
♪មួយក្រឡេកមើល ពន្លឺនៃសេចក្តីអំណរ♪
តើ​ខ្ញុំ​ចាំ​អ្នក​យូរ​ម្ល៉េះ?
♪គ្រប់ចង្វាក់បេះដូងប្រែជាសន្យា♪
♪ក្នុងជីវិតនេះ ខ្ញុំនឹងកាន់អ្នក♪
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចអធិរាជ?
មែន?
វា​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់។
តើនោះជាអ្វី?
♪សម្រាប់អ្នក ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់♪
វា​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់។
♪តើអ្នកមានអារម្មណ៍វាដែរទេ?♪
ព្យួរនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឈាមបេះដូងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
♪តើអ្នកមានអារម្មណ៍វាដែរទេ?♪
យ។
សន្យាថានឹងមើលថែអ្នក
ក្នុងជីវិតនេះ។
Xiling Xuan ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើ​វា​ជា​អធិរាជ​ដែល​បាន​ចាប់ផ្តើម​វា​មុន​?
ព្រះករុណា។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
នៅតាមបណ្តោយ,
វាគឺជាខ្ញុំដែលចូលទៅជិតនាងមុនគេ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការទប់ស្កាត់ធម្មជាតិរបស់ខ្ញុំ។
សូម​ដាក់​ទោស​ទូលបង្គំ​ផង ព្រះ​ករុណា​ជា​អម្ចាស់។
♪ពិភពជីវិតរមែងប្រែប្រួល
ដូចជាពពករសាត់♪
♪ ភាពក្រអឺតក្រទមជាច្រើនបានកប់
ជ្រៅក្នុងបេះដូង♪
♪ដាវមួយធ្វើឱ្យព្រលឹងវិញ្ញាណ♪
♪ សេចក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់
ពោរពេញដោយឋានសួគ៌ និងផែនដី♪
♪ មួយ​ក្រឡេក​មក​ក្រោយ
អ្វីៗ​ប្រែ​ទៅ​ជា​ភាព​ទទេ​វិញ♪
♪មានតែខ្យល់ និងព្រិលអមជាមួយ
ស្រមោលរបស់កញ្ជ្រោង♪
♪ ជីវិត​និង​សេចក្តី​ស្លាប់​ដាច់​ដោយ​ឡែក​
♪ ទឹកភ្នែកប្រឡាក់ផ្កាព្រិលដ៏ត្រជាក់♪
♪ព្រលឹងយំឈាម
បេះដូងប្រែជាដែក♪
♪តាមរយៈជីវិត និងការស្លាប់
ជោគវាសនាសាកល្បងចំណងរបស់យើង♪
♪ យប់នេះភ្លើងរលត់
ស្អែកស្រមោលបាត់ទៅ ♪
♪​ឈាម​លាប​ផ្ទៃ​មេឃ​ដ៏​ធំ​ក្រហម♪
♪គ្រាន់តែរាំជាមួយអ្នក
មួយភ្លែត♪
♪ ពពកនៃសុបិន
មិនស្គាល់ភាពត្រជាក់របស់អ្នកដំណើរ♪
♪មួយប៉ព្រិចភ្នែក ភាពរីករាយរបស់យុវវ័យបានបាត់បង់♪
♪ដាវមួយធ្វើឱ្យព្រលឹងវិញ្ញាណ♪
♪ សេចក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់
ពោរពេញដោយឋានសួគ៌ និងផែនដី♪
♪ការជួបគ្នាម្តងទៀតនៅក្នុងពិភពលោក
មានអារម្មណ៍ថាគ្មានឆ្នេរ♪
♪ មានតែទូកតូចមួយប៉ុណ្ណោះ
ដែលបើកកាត់ផ្ទៃមេឃដ៏ត្រជាក់♪
♪ ជីវិត​និង​សេចក្តី​ស្លាប់​ដាច់​ដោយ​ឡែក​
♪ ទឹកភ្នែកប្រឡាក់ផ្កាព្រិលដ៏ត្រជាក់♪
♪ព្រលឹងយំឈាម
បេះដូងប្រែជាដែក♪
♪តាមរយៈជីវិត និងការស្លាប់
ជោគវាសនាសាកល្បងចំណងរបស់យើង♪
♪ យប់នេះភ្លើងរលត់
ស្អែកស្រមោលបាត់ទៅ ♪
♪​ឈាម​លាប​ផ្ទៃ​មេឃ​ដ៏​ធំ​ក្រហម♪
♪គ្រាន់តែរាំជាមួយអ្នក
មួយភ្លែត♪